"그룹 활동을 위한 디자인"에 오신 것을 환영합니다. 저는 애플의 페이스타임 팀 매니저인 이안 베어드입니다.
이 세션에서, 우리는 그룹 활동을 사용하여 훌륭한 경험을 설계하는 것에 대해 이야기할 것이지만, 시작하기 전에 그룹 활동이 무엇이며 SharePlay와 어떤 관련이 있는지 요약해 봅시다.
그룹 활동은 앱을 SharePlay에 연결하는 프레임워크입니다.
그것은 또한 메시징과 미디어 재생 동기화 기능을 제공한다.
하지만 우리가 시작하기 전에, 저는 그룹 활동에 대한 약속을 당신과 공유하고 싶습니다.
세계적 수준의 저지연 네트워킹 인프라로 뒷받침되는 프레임워크에 액세스할 수 있다고 상상해 보세요. Apple 장치를 사용하여 전 세계 누구에게나 개인적으로 안전하게 연락할 수 있습니다.
그것은 이제 그룹 활동으로 당신에게 열려 있는 FaceTime의 강력한 시스템입니다.
그룹 활동의 힘으로, 당신은 먼 친척과 영화를 보거나, 완벽한 3점슛을 찍고, 놀라운 휴가 사진을 친구 및 가족과 공유하거나, Swift Playgrounds와 화면 공유를 사용하는 Swift와 같은 새로운 언어를 배울 수 있습니다.
내 친구가 방금 내슈빌에서 새 집을 찾았고 내가 한 번 보길 원해.
화면 공유의 힘을 사용하여, 나는 그 경험으로 직접 전달되며, 우리가 FaceTime 통화를 하는 동안 그녀가 관심이 있는 집에 대해 어떻게 생각하는지 그녀에게 정확히 말할 수 있다.
여기서 핵심은 이 활동들이 사람들이 함께 하는 것을 좋아하는 모든 것들이라는 것이다.
SharePlay 이전에, 당신은 아마도 한 사람을 중심으로 앱을 설계하고 구축했을 것입니다.
이 모든 예들은 사람들이 함께 하는 것을 좋아하는 것들이다.
사람들을 하나로 모으고, 대화, 협업 또는 즐거움을 장려하기 위해 앱에서 활동을 찾아야 합니다.
우리가 언급했듯이, 먼저 FaceTime 통화에서 공유하는 데 가장 적합한 앱의 활동을 발견하고 싶을 것입니다.
이러한 경험을 식별하면, 다음으로 공유를 위해 강화하고, 컨텍스트를 추가하여 통화 참가자에게 의미 있는 경험을 만들고, 그룹 활동 API를 채택하여 경험을 자동화하고 싶습니다.
이것은 사람들이 당신의 경험에 쉽게 들어갈 수 있게 해줄 것입니다.
공유를 위해 앱을 향상시키는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
그룹 활동에는 사람들을 하나로 모으는 데 사용할 수 있는 세 가지 도구가 있습니다.
첫 번째는 화면 공유, 두 번째는 공유 미디어 재생이며, 마지막으로, 우리는 당신의 경험을 그룹 활동에 잘 맞출 수 있는 몇 가지 사용자 지정 UI 기술에 대해 이야기할 것입니다.
FaceTime 통화를 하는 동안, 사람들은 화면을 공유할 수 있으며, 앱을 자동으로 공유할 수 있습니다.
이것은 사람들이 함께 무엇을 해야 할지 발견할 수 있는 좋은 방법이다.
앱 UI가 공유될 때, 앱의 어느 부분이 공유와 관련이 있는지 고려하는 것이 중요합니다.
기본적으로, 보안 입력 필드를 제외한 모든 것이 공유됩니다.
UIKit API를 사용하여 화면 공유 세션 중에 iOS에서 이 정보의 가시성을 추가로 제한할 수 있습니다.
당신의 오디오는 또한 통화 중인 사람들과 자동으로 공유되지만, 음악과 영화와 같은 보호된 콘텐츠는 화면 공유를 통해 공유되지 않습니다.
이것은 조정된 미디어 재생을 지원하기 위해 그룹 활동을 구현해야 하는 곳입니다.
이것은 모든 사람의 장치에서 동시에 미디어를 시작하고 속도 변경 및 탐색과 동기화를 유지합니다.
분명히 하자면, 이것은 장치에서 장치로 미디어를 스트리밍하지 않고 여러 장치에서 재생을 동기화합니다.
스마트 볼륨 컨트롤과 동기화를 무료로 받을 수 있지만, 검색, 속도 변경, 재생 제어 등으로 무엇을 할지 결정하는 것은 당신에게 달려 있습니다.
자세한 내용은 아래의 관련 세션을 확인하세요.
IOS 15는 화면 공유에서 미디어 재생으로의 원활한 업그레이드를 지원합니다.
SharePlay를 시작하면 경험을 리치 미디어 콘텐츠로 자동으로 업그레이드합니다.
앱이 미디어 버킷에 들어가지 않으면 어떻게 되나요?
아니, 문제야.
메신저 프로토콜을 사용하면 거의 실시간으로 통화 중인 다른 모든 앱에 데이터를 브로드캐스트할 수 있습니다.
FaceTime 통화처럼 비공개 및 종단간 암호화되어 있습니다.
이것은 사용자 지정 UI로 앱을 운전하는 데 적합합니다.
사용자 지정 UI는 앱에서 사람들을 모을 수 있는 좋은 방법입니다.
아담이 "Hello World"를 그린 것과 같은 사용자 지정 뷰를 그릴 수 있습니다.
이에 대한 자세한 내용은 아래의 관련 세션을 확인하세요.
이제 앱, 활동을 평가하고 공유를 위해 향상시킬 수 있는 방법에 대해 생각했으므로, 한 사람을 염두에 두고 말이 되지 않는 활동에 대한 새로운 아이디어를 생각해 낼 수 있습니다.
우리는 특히 그룹 활동이 사람들을 하나로 모으는 완전히 새로운 종류의 앱에 영감을 주는 기회에 대해 흥분하고 있습니다.
다음은 Apple이 SharePlay를 어떻게 사용하는지에 대한 몇 가지 예입니다.
TV 앱은 사람들이 다음에 가장 좋아하는 TV 프로그램을 발견하여 함께 볼 수 있도록 화면 공유와 함께 사용할 수 있습니다.
음악 앱은 FaceTime 통화에서 친구들과 좋아하는 새로운 노래와 아티스트를 공유할 수 있도록 향상되었습니다.
이제 우리는 우리의 활동을 정의하고 애플이 정의한 멋진 새로운 공유 경험을 살펴보았으므로, 우리는 사람들을 하나로 모으기 위한 훌륭한 경험을 생각해 낼 수 있습니다.
내가 이야기하고 싶은 다음 개념은 그룹 활동을 맥락으로 만드는 방법이다.
앱과 그 콘텐츠를 대화와 관련시키는 것은 앱이 SharePlay를 준비했는지 확인하는 매우 유용한 방법입니다.
누군가가 FaceTime 통화 중에 앱을 처음 실행하면, 앱의 컨텍스트 내에서 SharePlay를 지원하는지 표시됩니다.
그리고 앱에 비디오 콘텐츠가 포함되어 있다면, FaceTime 통화 중인 사람들과 그 콘텐츠를 공유할 수 있다고 그들과 소통할 수 있는 기회가 있습니다.
그들이 보고 싶은 콘텐츠를 찾으면, SharePlay 버튼을 탭하기만 하면 모든 사람의 쇼가 시작됩니다.
앱이나 콘텐츠가 공유되면, 활동 미리보기는 당신이 그들이 보는 것을 제안하는 것에 대해 다른 모든 사람들에게 알려줍니다.
활동 미리보기는 모든 사람에게 그들이 보려고 하는 것에 대한 맥락을 제공할 수 있는 기회이므로, 이것을 가능한 한 최선을 다해 사용하는 것이 중요합니다.
제목, 자막 및 썸네일이 있는 풍부한 링크처럼 사용하여 모두가 FaceTime 통화에서 즐기고 있는 경험을 설명하세요.
맥락이 거의 없는 이런 메시지를 받는 것을 상상해 보세요.
이 제목과 자막이 통화의 행동과 일치하는지 확인하는 것이 중요합니다.
이 예에서 볼 수 있듯이, 이러한 제목과 자막을 의미 있게 만드는 것이 중요합니다.
이것은 의미 있는 활동 미리보기를 만드는 방법의 좋은 예이다.
SharePlay 동안 누군가가 휴대폰과 상호 작용할 때마다, 그들은 본질적으로 멀티태스킹을 하기 때문에, 우리는 상호 작용이 가능한 한 쉬운지 확인해야 한다는 것을 기억하십시오.
따라서 활동에 참여하기 전에 가능한 한 많이 자동화하고 불필요한 선행 상호 작용을 최소화하십시오.
SharePlay를 매우 쉽게 만들 수 있는 한 가지 방법은 모든 사람의 장치의 백그라운드에서 앱을 자동으로 실행하는 것입니다.
이것을 하는 방법은 앱 내에서 Picture in Picture를 지원하는 것입니다.
이에 대한 자세한 내용은 아래의 관련 세션을 확인하세요.
때때로 당신의 앱은 더 많은 콘텐츠를 등록하거나 구독하는 것과 같은 상호 작용이 필요할 수 있습니다.
만약 그렇다면, 그룹 활동 API에 전화해서 앱에 포그라운드 프레젠테이션이 필요하다고 말하세요.
사용자가 배너를 탭하면 앱이 전경으로 옮겨져 사용자가 경험에 참여하기 전에 상호 작용할 수 있습니다.
그러나, 이 기능을 조심스럽게 사용하는 것이 중요하다.
누군가가 당신의 앱을 설치하지 않은 경우, 활동이 시작되거나 통화에 참여할 때, 알림을 탭할 때 설치하기 위해 App Store로 이동합니다.
보시다시피, 우리는 사람들이 당신의 앱에 쉽게 들어갈 수 있도록 만들었습니다.
당신은 활동으로 가는 길을 간소화해야 합니다.
모든 사용자 상호 작용이 FaceTime 통화에서 일어나고 있다는 것을 기억하는 것이 중요하므로, 계정 가입, 구매 등과 같은 모든 것은 친구들과 채팅하는 동안 이루어져야 합니다.
당신의 친구들은 당신이 이 상호 작용을 완료하기를 기다리고 있을 것입니다.
당신이 하고 싶은 마지막 일은 당신이 긴 양식을 작성하는 동안 모든 친구들을 기다리게 하는 것입니다.
따라서 모든 상호 작용에 의문을 제기하고 콘텐츠에 도달하고, 가능하다면 그 상호 작용을 지연시키거나 자동화하는 것이 정말로 필요한지 확인하십시오.
그룹 활동은 사람들이 당신의 앱을 경험할 수 있는 좋은 방법입니다.
우리는 당신이 SharePlay를 위해 향상시킬 활동의 유형을 보게 되어 정말 기쁩니다.
그리고 경험을 쉽고 원활하게 만들기 위해 모든 API를 채택하고 있는지 확인하세요.
이에 대한 자세한 내용은 아래의 관련 세션을 확인하세요.
그리고 봐줘서 고마워. WWDC21의 나머지를 즐기세요.
[음악].